-方生  -方生
等我嚟呀
唔該曬
你哋返去先啦 我去閂閘去
走先啦
呢隻酒啱㗎嗬
仲加兩粒冰添
佢哋話你每次有煩惱嘅時候
就鐘意飲呢隻酒㗎啦
你點知我有煩惱
佢哋話你只係會有煩惱嘅時候
先嚟呢度嘅
原來我當咗呢度係避難所
我就真係當呢度係我嘅避難所啊
飲杯酒嘛
好啊
唔該
我喺度識得我太太㗎
每逢星期六星期日
走去做part-time
嗰一年佢又讀緊FORM 7
我係Hong Kong U第三年
佢一畢業之後我哋就結婚
跟住就我有我忙
佢就喺屋企湊啲細路
有一日我心血來潮 揸車嚟呢一處
發覺呢個酒吧就嚟執粒
於是我將佢買咗落嚟
有一次 佢喺supermarket
買完嘢之後想去過馬路
上返我㗎車
佢睇過係單程道
冇車 佢就過馬路
點知有架車
係反方向駛過嚟將佢撞倒
當時佢仲可以爬返起身
但係揸車個女人好驚
佢想去踩break
點知又踩咗油門
係咁將佢懟咗埋條柱嗰處
跟住佢想去入後波
但入咗一波 係咁拖住佢行
係咁拖咗幾十尺
你知唔知道
個女係第一日揸車
佢嘅車牌係用錢買返嚟
佢哋話你最鐘意呢首歌㗎
我叫阿Ben教我彈嘅
如果唔係你
我諗我宜家仲響度發緊嗰個噩夢
可惜每次我見到你 你都係咁唔开心
我其實好想幫你做返啲嘢㗎
對唔住呀 我…我彈得好差啊
你會唔會覺得我個人好急躁
嗯
點覺得啊
你咪數錢落掟畀啲差人嘅
你唔覺得嗰啲人好乞衣咩
但如果佢嬲起上嚟掹槍呢
咁佢哋都好大件事啫
不過你已經畀人殺死咗啦喎
咁咪仇都冇嘚報
我係咪講錯嘢呀
我喺度諗緊嘢啫
如果你身邊嘅人都污遭邋遢
你好憎 咁你點啊
我咪走咗去囉
你又好鐘意嗰達地方 你唔想走
所有人都咁污遭邋遢
所有
趕走佢哋囉
點趕啊
我會諗辦法自己做嗰度最大嗰個
我諗我講錯嘢
你會幫我㗎嗬
呢一間就係幾乎每個人
都有份做股東嘅世界天線
冇資產 冇業績 都可以上市
仲要千萬咁多個人係度集資
呢啲垃圾股啊 仲大把
由今日開始
你就係我私人助理
呢間房係畀你嘅
呢啲係假嘅股票
宜家市面上已經有好多係度流通緊
我已經畀人逼到埋墻
我冇嘚揀
我今晚畀人用槍指住嗰頭
逼我攞呢啲嗱喳錢
我需要人幫
我需要一個信嘚過嘅人
我要你用你嗰名
幫我買啲股票
你會幫我㗎嗬
馬生
嚟 坐坐坐
隨便吓
坐
請坐請坐
啊馬生啊 嗱 你申請上市呀
咁我哋上市委員會呢
首先呢就要知道呢嗱
馬生 我想知道
你預備咗幾多餅仔
派畀我哋啲委員
喂 方
哎 畀利是都嘚㗎
你預備咗幾多
我預備咗每人一百手
太少喎 我諗起碼要雙倍呀
我同陳生要三倍呀
喂 你到底搞咩呀
我畀盡每人百五手
陳生同方生照比例乘返
爽快 恭喜你
你間公司批咗上市啦 恭喜恭喜
OK㗎啦
你可以走嘚啦
喂
你又搞咩花樣啊
你畀我聽啊嘛 你話同路嘅一齊
唔同路嘅就躝屍趷路啊嘛
我唔想咁快躝屍趷路啊
我哋一係就唔貪
一貪啊貪盡佢
唔好好似以前咁樣咁斯縮
當係合法咁樣嚟搞
每樣嘢都訂個價
上市公司要幾多錢
經紀申請 我哋要幾多錢
每樣嘢有個價錢
有規有矩 有系統嘅
你以前坐喺度
等啲客上門揾你哋
以後 我哋要主動啲去揾客
我哋一係貪 就要貪嘚唔好咁保守
個市隨時都冧㗎
我哋撂得幾多就撂幾多
好
幾比幾呀
嘿 Byebye byebye
byebye
點啊 老郭 好耐冇見你喎
-哈哈哈  -吓
呢度唔係網球場喎
你都會出現嘅
我受人所託咋嗎
老郭啊
你唔係唔記得阿新啊嘛
嗰日投賭權呢
都係佢幫我同你拉線㗎咋
唔記得啦
我只記得佢係宜家嘅大淡友
英中兄
你係咪未聽過置諸死地而後生呢句嘢呀嘛
冇 阿新係想做大莊家
同陳萬賢對賭 炒北極星
陳萬賢做大淡友
佢啊想做大好友
你知唔知北極星同英國政府單官司呀
輸緊八成啊
咁仲有兩成呢
我贏咗之後
就可以踢陳萬賢出局
如果我輸咗
佢一樣要出局
你輸曬 仲點踢人出局啊
我已經勸過佢唔好制㗎啦
我唔會幫你㗎
你實際響到玩火
如果我幫你 等於㧬你去死㗎啫
你都傻嘅
你會幫我嘅
我唔會
韋生
我助手羅小姐
方生
今日約我嚟呢處
我睇過你黃河實業發展嘅計劃
係我見過最好嘅一個
多謝
你講嘚好啱
香港未來十年
都係地產嘅世界
你睇吓呢個船塢
你諗到乜嘢嘢
一個超過五十棟以上嘅大型屋邨
Good 咁你知唔知呢個船塢
係屬於邊間公司嘅呢
黃埔行
黃埔係大埔有好多貨倉
係葵湧有貨櫃碼頭
仲有好多優質嘅地段
可以攞嚟發展大型屋邨
Good 如果畀你黃河實業
成功咁樣上市集資
我會立即收購黃埔行
Good 恭喜你 韋生
你個黃河實業已經批准上市
方生 我唔會派餅仔
亦都唔會畀黑錢
我已經幫你畀咗
點解
因為我欣賞你
我鐘意你做嘢嘅手法
我更加鐘意你唔畀黑錢
而且我想趁我仲企嘚住腳
我想幫華人會做返件好事
等你將來間公司
能夠成功上市集資收購黃埔之後
而我仲係股票界
我可以幫你策劃收購戰
多謝
不出十年
呢個人係香港一定叱咤風雲
我仲有咩做嘅嘢
你需要好好哋休息啊
聽日好快就到㗎啦
過咗聽日 唔知會點呢
如果你輸咗會點㗎
傾家蕩產
坐監
咁龍成邦嗰邊呢
千古艱難唯一死
玲
我冇事呀
我冇事呀 我喺好眼淺㗎
媽媽以前都話我易喊易笑傻妹頭嚟嘅
我冇啦啦都喊嘚一餐㗎
對唔住呀 我覺得我自己好冇用
你返去先啦 我想響度吹吓風呀
你唔好企響度啦 我喊㗎啦
我喺忟自己冇用咋
我明明響你身邊
但又咩都幫你唔到
我忟自己 我覺得自己好蠢
每晚攝高牀板
除咗見你攰幫你沖咖啡之外
就諗唔到再可以做啲乜嘢
到第二朝見到你
仲要係一舊飯咁樣
我見住你好心痛啊
1002680
你係好人嚟㗎嘛
1003840
冇人想見到你唔開心㗎
1010680
我一生遇過兩個男人
1013560
一個令到我發噩夢
1014920
永遠都唔想再諗起佢
1017760
我…
1021480
我唔知講緊乜嘢
1024880
你唔好理我
1025960
我唔想呢個時候仲畀壓力你呀
1031960
我自己夜晚瞇埋眼
1034600
夢見你輸咗
1036000
就扎醒忍唔住喊
1039000
日頭 又驚個市未到聽日就已經冧
1043040
又驚龍成邦嚟揾你
1045440
對唔住呀 講到語無倫次
1054000
我有預感聽日會冇事㗎
1059320
最好聽日就永遠都唔好嚟
1064920
無論點樣
1067960
我淨係知道
1069760
我以後會好記掛住呢一段日子
1073920
我會到老都仲記得㗎
1077800
我會好開心遇見過你
1082840
對唔住呀我痴咗線啊 對唔住呀
1146280
方生 你揾人啊
1252240
Happy Birthday
1257480
Blow the candles you can
1264640
Should auld acquaintance be forgot
1268760
and never brought to mind
1273040
Should auld acquaintance be forgot
1277840
and days of auld lang syne
1282440
For auld lang syne my dear
1287120
for auld lang syne
1291480
We'll take a cup o' kindness yet
1296760
for the sake of auld lang syne
1301960
Hurray…
1393960
交啲錢畀方生
1430520
我好忙啊 冇時間啦
1431640
唔該落車
1432520
我有好多嘢想問清楚你㗎
1434560
我哋坐低 揾達地方飲杯嘢飲
1437520
我冇時間 我今晚揾你呀
1438840
唔好
1439600
我唔想揾嚟揾去
1440680
你避嘚我一時避嘚我一世
1442280
我唔係想避你 我真係冇時間啊
1444560
同我阿玲影相有時間
1445800
好 隔離就有間餐廳啫
1447800
我要你十分鐘時間 嚟
1449680
-飲杯嘢 飲嘢  -唔好啊
1452720
喂
1454240
畀返我啊喂
1456480
嚟
1457200
飲杯嘢啊
1458880
嚟啊
1460120
1460880
-飲杯嘢啊  -咦 過嚟睇住先
1464680
嚟啊
1468360
喂 放開佢
1470440
飲杯嘢咋做咩啫
1471680
-做咩啊 放開佢啊  -喂
1474120
我唔係打佢呀
1475640
我唔會打佢㗎
1477120
我叫佢飲杯嘢咋
1478400
我叫你放開佢呀
1480600
唔關你事呀
1485080
叫佢畀返條車匙我
1486680
畀返條車匙新哥
1488480
咁咩事啫
1490560
你唔知頭唔知路 你唔好理好唔好啊
1492880
你講咩啊
1497280
我叫我朋友去飲杯嘢啫
1499960
咁都要扻
1503480
你咁咩意思啊
1506520
做大佬都要明白事理
1508200
唔係大曬㗎
1509760
㩒住佢
1527640
唔好郁
1529640
再郁 綁實佢
1532280
咩事啫 我想飲杯茶咋嗎
1535120
宜家咩事啫
1546120
新哥 冇事呀嘛 正癲狗嚟㗎
1549440
我有… 我有緊要嘅事趕住去辦
1551440
-唔可以畀佢搦住  -嘚嘚嘚
1552600
我同你錔住佢
1553360
吓
1554240
喂 錔住佢
1555080
-好  -係
1556240
一場兄弟
1557640
我叫你飲嘢你叫人錔我
1559600
你咁絕
1563640
你搶我女朋友
1564920
炒我老母
1566160
打我
1567280
揾人錔我
1568680
-行啊…  -三十年朋友
1570200
三十年 三十年朋友
1574840
你呀
1577120
打狗認吓主人啊嘛
1579880
方進新同我揾緊錢
1581800
奶油係我左右手
1584360
你郁佢兩個啊 即係郁我龍成邦
1590560
龍探長 我都有老母生㗎
1593720
你唔好再鬧啊
1599160
你班人渣 見錢就吠 見人就踩
1603800
喂 你好放手啦喎
1605480
去啊 去
1607120
等陣啊
1610200
放手啊
1623080
打
1624720
打到我唔認得為止
1627200
打
1629000
1630120
死啦…
1633760
打佢…
1636200
打死佢 唔洗留袋
1637960
-打你啊…  -郁唔郁…
1654080
到齊人未呀
1655240
點解你咁遲嘅
1656200
千計萬計 計漏咗阿丁蟹
1658520
都好嘅
1658960
起碼龍成邦知道我同阿蟹唔妥
1661200
今日出咗啲咩事
1662000
都唔會怪佢呀
1663120
點解呀
1669320
早到㗎
1670080
進新兄
1672200
我今日我擔保
1673120
可以幫你揾到全香港
1674280
最好嘅出市代表
1675880
-方生…  -坐坐坐坐
1678720
兩位 想要啲乜嘢飲㗎
1680400
要咩
1680840
咖啡啊 唔該
1681720
啊兩個啊唔該
1682440
OK
1684040
今日好唐突 好急咁請大家嚟
1686160
係希望大家能夠幫我一個忙嘅
1699720
我希望你哋四位今日能夠同我入場
1702240
做我出市代表 幫我打一場硬仗
1706400
仗究竟同邊個打
1708160
陳萬賢
1711680
你哋知道北極星航運幾多嘢呀
1715320
北極星同英國佬打緊官司呀
1718040
場官司香港時間
1719480
今日晏就兩點就有結果
1721280
Good
1722040
唔洗等到兩點啊
1723600
係人都知道今次英國閂埋門打狗㗎
1725960
Good
1726680
呢間北極星搶咗英國佬
1728400
唔知幾多千萬英鎊生意
1730800
正所謂深仇大恨
1732400
今次有機會實告到北極星甩褲㗎
1735040
Good
1736160
全世界都買佢輸
1737880
咁我就會買佢贏
1740880
你有內幕消息
1742160
冇人會預知到
1743320
宣判嘅結果係點㗎
1744600
咁點解你唔買判佢輸呢
1746920
因為陳萬賢買佢輸
1748600
我要同佢對賭
1749440
我一定要買佢贏
1750400
咁唔係叫對賭喎
1751640
你輸咗八成 嘚兩成贏
1753680
等於自殺㗎咋喎
1758120
你哋估吓陳萬賢手上便
1760040
揸幾多北極星
1761720
識玩股票嘅都唔會揸佢㗎啦
1764240
你估吓陳萬賢會點樣做呢
1767040
先大量拋空 等消息公佈
1770040
股市一冧 佢就執平貨入返
1773680
高拋低買 呢招佢最拿手啊
1776120
你都估佢會拋空
1777840
佢拋空 我哋就買入
1779320
佢拋幾多 我哋就買幾多
1780800
咁你即係想攬住佢
1782080
同佢賭到兩點等宣判
1783520
英國佬贏梗㗎
1784880
如果北極星一破產嘅話 你就…
1786360
但係萬一北極星贏咗個判
1788200
萬一
1789280
對唔住呀 我唔會幫你
1791000
你會幫我嘅
1792960
進新
1794560
我今日雖然第二次同你傾計
1796640
但係我已經當正你係我好朋友
1798760
我唔想睇住個朋友
1800080
揾火水淋身我仲要劃枝火柴
1802600
你一定要幫我
1803680
你知道我贏面已經好細
1807120
但係如果佢唔入市拋空咁又點呢
1809320
如果佢唔咁樣做
1811280
我從此就離開股票界
1813680
我一手股票都唔揸係手
1815720
我退休 我去享受世界
1822280
咁好啦
1824280
我當正你有內幕消息
1826240
你隻北極星千祈唔好衰
1831080
如果佢拋空 你call我
1836160
我哋走先
1847960
兩位 咖啡
1850200
唔該畀個餐牌我啊
1851640
OK
1859680
小姐 餐牌
1860960
唔該
1865640
今日啲時間好難過啊
1867400
你叫啲嘢食先啊
1869600
好
1963680
Peter 倫敦個邊有咩消息啊
1966360
Uncle啊 剛剛洗啲黑錢啊
1968960
買到倫敦電台一個鐘頭後
1970800
將會播出嘅新聞稿啊
1972440
係咩 叻仔喎
1974080
講咩呀
1975080
係呀 話北極星董事局開始轉咗口風
1978360
佢哋承認開始將資金調去其他嘅公司
1981440
使到呢個北極星全部嘅資產總值
1984240
大約係每股兩毫子美金
1986720
都唔夠港幣八毫子
1988360
睇嚟北極星船務都打定輸數啦
1991440
要賠償畀呢個英國政府
1994160
好 叻仔吓
1995000
唔該曬 Thank you 拜拜
1997720
Ben啊
1999160
尋日北極星收市幾多啊
2001480
兩個二啊老細
2002840
嗯
2004200
好 即刻落去 拋空塞貨
2007280
兩個二擠到佢變個半
2008600
哦
2010360
入嚟
2012080
咩
2012880
老細 急電啊
2018880
好 Let's go
2020800
兩個二擠到佢變一蚊都唔怕
2027040
好…
2039960
點啊
2041080
冇計呀 賭啊
2043560
有冇接貨
2044960
唔接就冧㗎啦喎
2046640
仲有冇人接貨
2050840
兩蚊 同我掃盡佢
2075600
你可唔可以畀廿蚊我啊
2101160
呢一隻戒指係我響赤柱
2102880
用廿蚊買㗎
2104680
宜家係你嘅
2110040
我想你送畀我
2147680
等我
2157720
2179360
陳生啊
2180240
北極星啊唔跌反而仲升咗喎
2182240
呢個鐘頭我哋蝕咗百幾萬啊
2186680
Peter啲消息會唔會係生挨㗎
2189320
我陳萬賢會食生挨㗎咩
2193400
就拱上去係咪啊 嘚啦
2198720
阿天 你聽我講
2199920
你聽我講
2201480
唔夠 推佢上兩個八
2207800
屎忽鬼
2209720
拱上兩個八
2211320
Tony 指畀佢
2213080
掃盡佢 唔好手軟
2215560
叫方進新嚟見我
2217720
咪話
2218480
叫方進新嚟見我啊
2220120
唔得閒啊 你自己揾佢呀
2231960
你揾我啊
2233960
坐啦
2242920
我收到三封電報
2245080
呢張係今朝九點半嘅
2246800
英國船務公會宣稱
2250600
如果北極星獲勝嘅呢
2253240
咁英國全國嘅船務工人
2255440
就會實行大罷工
2258600
呢封啊十點半嘅
2261040
英國在野工黨宣稱
2263000
如果北極星獲勝呢
2265160
就會以壓力 逼執政保守黨落枱
2269960
呢封係最後啦十一點半
2272400
即係三個字以前啫
2275920
連北極星嘅董事局啊
2278120
都自行宣佈啊
2279320
打定輸數㗎啦
2283960
我只係知道你宜家輸咗四百萬畀我啫
2286560
你唔洗指擬探我咩口風
2288720
或者有咩內幕消息
2290400
我冇
2291760
我今日只係純粹同你賭運氣啫
2294280
賭運氣賭嘚咁大㗎咩
2296200
你會傾家蕩產㗎
2297760
我從第一日學玩股票
2299440
我就學識八個字
2300760
風險越大 回報越大
2303320
好
2303960
我唔阻你發達啊
2305480
呢 快啲落去啦
2307160
發癲咁啊盡量掃貨啦笨
2309240
做埋呢幾個鐘頭英雄佢啦你
2312240
我一定會
2313840
嗱如果兩點鐘我贏你嘅話
2315320
傾家蕩產嗰個係你呀
2321160
四十萬手
2322840
卅十萬手
2323680
二十萬手
2325720
點啊 掃唔掃啊
2327040
係咪冇膽做啊
2328520
十萬手啊
2329520
五萬手啊
2331360
進新
2332680
點啊
2333200
你點可能有咁多錢㗎
2334520
我有
2336480
你哋放幾多我照接
2338760
三蚊同你掃曬佢
2340080
係又買唔係又買
2341520
你有咁多錢咩
2342560
你有咁多貨咩
2349800
各位 宜家北極星嘅交投
2354440
過分反常
2356560
本人以監察委員會主席嘅特權
2359600
宣佈北極星暫停買賣
2362800
凡係響今日買賣過北極星嘅經紀公司
2366120
即刻派出市代表
2368360
去會議室開緊急會議
2370880
我重複一次 北極星暫停買賣
2380160
開會呀
2381320
我以華人會總裁
2383840
以及監察委員會主席嘅身份
2387360
特別召開呢一次會議
2390840
就北極星船務
2393160
今日炒賣過分反常展開研訊
2398280
大家都知㗎啦
2401040
北極星船務呢響下就兩點鐘
2403600
就有決定性嘅公佈
2407480
本來呢 股票市場炒賣
2410920
無可厚非
2412320
但係就唔能夠過分
2414720
北極星響市面嘅流通股份呢
2417240
大約有二千萬股左右啦
2421240
但係今日係嗰上就至到停牌
2423680
短短兩個鐘頭之內
2425400
成交居然超過咗一千萬股
2429280
一千萬股…
2430080
咁即係超過咗流通股份
2432440
百分之五十有多㗎
2434960
嗱
2435880
我喺呢處呢 慎重咁樣警告各位呀
2440920
以防有啲不法嘅經紀
2443800
趁機入貨 大賭白頭片
2447160
如果下就兩點鐘
2448720
個公佈係向好嘅呢
2451040
咁呢批人係梗係肚滿腸肥啦
2454040
但係如果向壞嘅
2456040
哈 可能呢批人呢
2458440
就一走了之㗎啦
2460320
反對
2461920
成交量咁大呀
2463440
咁多行家拋空出貨
2465120
搞到個市咁混亂
2466280
先至係呢一次嘅罪魁禍首
2469280
方生 你唔好賊喊捉賊啦
2472040
據我所知呢 一個上就
2474320
你已經買入咗超過八百萬股北極星係咪
2477800
係呀
2478680
咁請問你
2479560
你有冇足夠嘅流動資金買貨呢
2482280
接近二千萬㗎啵
2484000
我唔需要答你喎
2485040
根據交收嘅條例
2487200
我只要係四十八小時裏面
2488680
完成啊嘚啦喎
2490200
況且有好多行家喺三日裏面
2492400
都未有人辦成到有成交嘅
2494320
你不嬲都唔出聲㗎
2495800
你不聞不問一塌糊塗㗎喎
2497920
哎 今日唔同
2499320
情況特殊
2500840
而且要確保其他沽貨經紀嘅利益
2504720
我引用主席嘅特權條例
2507280
勒令你
2508720
要證明有足夠嘅財力支持
2511440
先至承認你正式買入
2513600
我反對
2514480
反對無效
2515480
我贊成
2516440
你要提出財力證明
2518560
好
2519280
我證明
2542480
一篋一千萬
2543480
兩篋兩千萬
2544440
仲有四篋
2545400
即係仲有四千萬
2547560
宜家可以放心將信票賣畀我
2551000
主席 我嘅財力足以證明未呀
2554840
好啊
2556640
好 現在我宣佈
2559040
今次嘅炒賣屬於正常
2563440
散會啦 各位
2564960
咪住
2567200
你大家呢睇過我啲錢啦
2569840
我諗你都要保障吓我嘅利益先嘚
2573520
我想知道吓 各位拋空嘅經紀呀
2576320
有冇咁多股票喺手
2578320
我想睇一睇啲股票
2579720
呵 笑話
2581400
你第一日玩股票咩
2584240
咁容易一下子一萬幾千張股票
2587800
擺係你面前啊方生
2590640
咁我都明白
2592560
不過如果各位行家
2594760
唔係非法拋空嘅話
2596560
我諗最低限度啊
2598040
佢哋都有seller出貨嘅資料啊
2600720
我想check一吓
2601800
佢哋究竟有冇咁多股票啫
2603840
不必 咁樣做太嘥時間
2607080
費時失事
2607920
我反對喎
2608800
反對無效
2609960
哎 雙重標準 對我唔公平喎
2613480
我喺主席 我話事呀 方生
2617040
散會
2618960
咪住
2622240
我今日雖然唔係主席
2624880
不過我哋大家閂埋門開會
2626640
亦唔怕講坦白一啲
2630040
邊個拋空出貨自己心知肚明
2634560
我宜家提醒一啲拋空嘅經紀
2637320
如果一陣間北極星
2638920
升到三蚊嘅話
2641600
我怕你哋冇咁多錢買返股票畀我
2644720
如果升到三個二嘅
2648320
我諗 連身家最豐厚嗰個
2653040
都要馬上破產